Telegram-бот, который расшифровывает голосовые и видеосообщения.
Voice to Text Telegram Bot
Бот, который расшифровывает голосовые сообщения и видео-кружки в текст, используя Google Speech Recognition. Проект написан на Python с использованием библиотеки python-telegram-bot.
🚀 Особенности
 * Автоматическая расшифровка: Мгновенно переводит речь в текст.
 * Поддержка форматов: Работает как с голосовыми сообщениями (.ogg), так и с видео-кружками (.mp4).
 * Удобство: Отправляет результат в чат в виде обычного текстового сообщения.
 * Надежность: Использует надежный сервис Google Speech Recognition.
 * Простота: Компактный и легко настраиваемый код.
🛠️ Установка и настройка
1. Предварительные требования
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.8+.
2. Клонирование репозитория
Сначала клонируйте репозиторий с проектом:
git clone https://github.com/ByteBudda/stt_telegram_bot.git
cd stt_telegram_bot

3. Установка зависимостей
Установите все необходимые библиотеки, перечисленные в файле requirements.txt:
pip install -r requirements.txt

4. Получение токена бота
 * Откройте Telegram и найдите @BotFather.
 * Отправьте ему команду /newbot.
 * Следуйте инструкциям, чтобы создать нового бота и получить его токен.
 * Скопируйте полученный токен.
5. Конфигурация
Откройте файл stt_bot.py и замените ВАШ_ТЕЛЕГРАМ_ТОКЕН на токен, который вы получили от BotFather:
# _bot.py
TELEGRAM_BOT_TOKEN = "ВАШ_ТЕЛЕГРАМ_ТОКЕН" 

Примечание: Для лучшей безопасности рекомендуется хранить токен в переменных окружения.
🏃 Запуск бота
Чтобы запустить бота, просто выполните команду в терминале:
python stt_bot.py

Бот будет запущен и готов к работе.
🤝 Контрибьюция
Если у вас есть идеи по улучшению или вы нашли ошибку, не стесняйтесь открывать issues или pull requests.
📄 Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. 
